Repository: daobook/invoke
Catalog: sites/www/locales/*/LC_MESSAGES/prior-art.po
Languages: zh_cn

source: Prior art
zh_cn: 现有技术

source: Why another task-running/subprocess-spawning Python library? As usual, the short answer is "there were already great 80-90% solutions out there, but none that fit our needs 100%." Specifically:
zh_cn: 为什么又是一个任务运行/子进程触发的 Python 库？像往常一样，简短的回答是："现在已经有 80-90% 的优秀解决方案了，但没有一个能 100% 满足我们的需求。" 具体来说：

source: **Multiple tasks at once** - almost no other Python command-line oriented libraries allow for invocations like::
zh_cn: **一次完成多个任务** -- 几乎没有其他面向 Python 命令行的库允许 invocations 像 ::

source: and the few that do have half-baked implementations of the feature or are lacking in other ways.
zh_cn: 而为数不多的是对该功能的半生不熟的实现，或在其他方面有所欠缺。

source: **Ability to mirror and capture subprocess output simultaneously** (in addition to everything flowing from that, like the ability to transparently auto-respond) - the standard library's ``subprocess`` can't do this and most other tools choose one or the other, or have other tradeoffs such as not supporting (or *only* supporting!) pseudoterminals.
zh_cn: **能够同时镜像和捕获子进程的输出** （除了由此产生的一切，如透明的自动响应能力）-- 标准库的 ``subprocess`` 不能做到这一点，大多数其他工具选择一个或另一个，或有其他权衡，如不支持（或只支持！）伪终端。

source: **Simplicity** - tools that try to do many things often suffer for it due to lack of focus. We wanted to build something clean and simple that just did one thing (ok...two things) well.
zh_cn: **简单性** -- 试图做很多事情的工具往往会因此受到影响，因为缺乏重点。我们想建立一些干净和简单的东西，只做一件事（好吧......两件事）就好。

source: **Customizability/control** - Invoke was designed to work well with (and be a foundation for) other tools such as `Fabric <http://fabfile.org>`_'s second version, and we felt that the work needed to adapt existing tools towards this goal would impede progress.
zh_cn: **可定制性/控制** -- Invoke 被设计为与其他工具（并成为其基础）很好地合作，如 `Fabric <http://fabfile.org>`_ 的第二个版本，我们认为为实现这一目标而调整现有工具所需的工作将阻碍进展。

source: Some of the pre-existing solutions in this space in the Python world include:
zh_cn: 在 Python 世界中，这一领域的一些预先存在的解决方案包括：

source: `Argh <http://packages.python.org/argh/index.html>`_: One of the more appealing options, but being built on argparse it doesn't support the multi-task invocation we needed. Also has its own "prior art" list which is worth your time.
zh_cn: `Argh <http://packages.python.org/argh/index.html>`_： 这是一个比较吸引人的选择，但由于它是建立在 argparse 上的，所以不支持我们需要的多任务调用。它也有自己的 "prior art" 列表，值得你花点时间。

source: `Baker <http://pypi.python.org/pypi/Baker/1.02>`_: Nice and simple, but unfortunately too much so for our needs.
zh_cn: `Baker <http://pypi.python.org/pypi/Baker/1.02>`_：不错，很简单，但不幸的是，对我们的需求来说，太简单了。

source: `Paver <http://paver.github.com/paver/>`_: Tries to do too much, clunky API, user-hostile error messages, multi-task feature existed but was lacking.
zh_cn: `Paver <http://paver.github.com/paver/>`_：试图做太多的事情，笨重的 API，用户讨厌的错误信息，多任务功能存在但缺乏。

source: `Argparse <http://docs.python.org/library/argparse.html>`_: The modern gold standard for CLI parsing (albeit without command execution). Unfortunately, we were unable to get multiple tasks working despite lots of experimentation. Multiple tasks with their own potentially overlapping argument names, simply doesn't mesh with how ``argparse`` thinks about the command line.
zh_cn: `Argparse <http://docs.python.org/library/argparse.html>`_：现代 CLI 解析的黄金标准（尽管没有命令执行）。不幸的是，尽管做了很多实验，我们还是无法让多个任务工作。多个任务的参数名称有可能重叠，这与 ``argparse`` 对命令行的思考方式不一致。

source: `Click <https://github.com/pallets/click>`_: is actually not pre-existing (Invoke's first public releases predate Click by a number of years) but it deserves mention anyway, as it's become popular in this particular niche.
zh_cn: `Click <https://github.com/pallets/click>`_: 实际上并不存在（Invoke 的第一次公开发布比 Click 早了好几年），但它还是值得一提，因为它在这个特殊的利基市场上已经很受欢迎。
